Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: The easiest way to understand these files is to take a look at an example. Borrowing from the <citetitle>XDG shared mime specification</citetitle>, <xref linkend="mimetypes-source-xml-example"/> displays the contents of a source XML file called <filename>diff.xml</filename>. This example defines the MIME type <literal>text/x-diff</literal>. There are multiple <literal>comment</literal> elements which give a human readable name to the MIME type in a number of different languages. This MIME type has both rules for matching through glob patterns <emphasis>and</emphasis> through the use of content <quote>sniffing</quote> (better known as <filename>magic</filename> rules). Any file with the extension <literal>.diff</literal> or <filename>.patch</filename> will resolve to this MIME type. Additionally any file whose contents start with the strings specified in the <literal>value</literal> attributes of the <literal>match</literal> element, will resolve to the <literal>text/x-diff</literal> MIME type.
ja: これらのルールを理解する一番簡単な方法は、やはり「サンプルを見る」ということでしょう。「<citetitle>XDG Shared MIME Info の仕様</citetitle>」にある例を拝借し、<xref linkend="mimetypes-source-xml-example"/> に <filename>diff.xml</filename> という名前のソース XML ファイルの内容を示します。この例には <literal>text/x-diff</literal> という MIME 型が定義されています。この例には <literal>comment</literal> という子要素が複数あり、この MIME 型の名前がいろいろな言語で記載されています。この MIME 型には glob パターンによるマッチング<emphasis>と</emphasis>ファイルの中身の「においをかぐ」<firstterm>Sniffing</firstterm> (<filename>magic</filename> とも言います) による解析の両方がルールとして定義されています。ファイルの拡張子が <literal>.diff</literal> または <filename>.patch</filename> のファイルはすべてこの MIME 型が割り当てられます。さらに、データが <literal>match</literal> 要素の中で指定した <literal>value</literal> 属性の文字列で始まるすべてのファイルもこの <literal>text/x-diff</literal> 型が割り当てられます。
ko: 이러한 파일들을 이해할 수 있는 가장 쉬운 방법은 예제를 살펴보는 것입니다. <citetitle>XDG 공통 MIME 명세서</citetitle>에 따르면, <xref linkend="mimetypes-source-xml-example"/>는 <filename>diff.xml</filename>이라는 소스 XML 파일의 내용을 보여줍니다. 이 예에서는 <literal>text/x-diff</literal>라는 MIME 형식을 정의합니다. 여기에는 여러 언어로 MIME 형식에 대한 (사람이 보기 편한) 설명을 담고 있는 <literal>comment</literal> 엘리먼트들이 있습니다. 이 MIME 형식은 glob 패턴과 일치하는 이름을 찾는 규칙<emphasis>과</emphasis> 파일의 내용을 살펴보는 <quote>(sniffing)</quote> 규칙 (<filename>매직(magic)</filename> 규칙이라고도 함)을 모두 가지고 있습니다. <literal>.diff</literal> 혹은 <filename>.patch</filename>라는 확장자를 가지는 파일들은 이 MIME 형식으로 인식됩니다. 또는 파일의 내용이 <literal>match</literal> 엘리먼트의 <literal>value</literal> 속성 내의 문자열값으로 시작하는 파일들은 <literal>text/x-diff</literal> MIME 형식으로 인식될 것입니다.

source: The order in which glob patterns and magic rules apply is beyond the scope of this document. For details on this, see the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG shared mime info specification</ulink>.
ja: glob のパターンと magic ルールを並べる順番はこのドキュメントのスコープを越えて適用されます。スコープについて詳細は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG Shared MIME Info の仕様</ulink>」を参照ください。
ko: glob 패턴과 매직 규칙이 적용되는 순서에 대한 것은 이 문서의 범위를 벗어납니다. 이에 대한 자세한 사항은 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG 공통 MIME 정보 명세서</ulink>를 참조하기 바랍니다.

source: Example of a source XML file: <filename>diff.xml</filename>
ja: ソース XML ファイルの例: <filename>diff.xml</filename>
ko: 소스 XML 파일 예제: <filename>diff.xml</filename>

source: Modifying MIME types
ja: MIME 型を変更する
ko: MIME 형식 변경하기

source: verifying changes
ko: 변화를 확인하기

source: modifying
ko: 수정하기

source: You should never directly modify the source XML files that are installed to the <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> directory by applications. Instead, modify the <filename>Overrides.xml</filename> file. This file has precedence over all other source XML files installed into the same <filename>packages</filename> directory. If you are an application author, then this rule does not apply. You should create a new source XML file and place it in the proper <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> directory (your <filename>Makefile</filename> will take care of this, of course).
ja: アプリケーションが <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> フォルダにインストールしたソース XML ファイルを直接変更しないでください。代わりに、<filename>Overrides.xml</filename> という編集専用のファイルを変更してください。このファイルは同じ <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> というフォルダにインストールしたどのソース XML ファイルよりも優先されます。但し、あなたがアプリケーション開発者ならば、このルールは無用です。新しいソース XML ファイルを作成し <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> フォルダにインストールするようにしてください (当然ながら <filename>Makefile</filename> 側でこのような配慮をすべきです)。
ko: 프로그램이 <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> 디렉토리에 설치한 소스 XML 파일들을 절대로 직접 수정해서는 안됩니다. 대신 <filename>Overrides.xml</filename> 파일을 수정하십시오. 이 파일은 동일한 <filename>packages</filename> 디렉토리에 설치된 다른 모든 소스 XML 파일보다 높은 우선순위를 가집니다. 만약 여러분이 프로그램 개발자라면 이 규칙이 적용되지 않습니다. 이 때는 적절한 <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> 디렉토리에 새로운 소스 XML 파일을 만들어야 합니다. (물론 <filename>Makefile</filename>에서 이를 처리하도록 할 것입니다).

source: You can modify the MIME database for all users on the system or for a particular user depending on the location of the file you change. To modify the database for all users, make changes to the file <filename>Overrides.xml</filename> in the <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime/packages</filename> directory. To modify the database for a single user, make changes to the file <filename>Overrides.xml</filename> in the <filename>$XDG_DATA_HOME/mime/packages</filename> directory.
ja: システム規模ですべてのユーザに対する MIME 型データベースを変更することも、特定のユーザのためだけに変更することもできるようになっています。すべてのユーザに対してデータベースを変更する際は、<filename>$XDG_DATA_DIRS/mime/packages</filename> フォルダにある <filename>Overrides.xml</filename> というファイルを修正してください。特定のユーザだけに変更する際は、<filename>$XDG_DATA_HOME/mime/packages</filename> フォルダにある <filename>Overrides.xml</filename> というファイルを修正してください。
ko: 여러분은 시스템 상의 모든 사용자를 위한 MIME 데이터베이스나, 변경하는 위치에 해당하는 특정 사용자를 위한 MIME 데이터베이스를 수정할 수 있습니다. 모든 사용자에 대한 데이터베이스를 수정하려면 <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime/packages</filename> 디렉토리 내의 <filename>Overrides.xml</filename> 파일을 변경하면 됩니다. 특정 사용자를 위한 데이터베이스를 수정하려면 <filename>$XDG_DATA_HOME/mime/packages</filename> 디렉토리 내의 <filename>Overrides.xml</filename> 파일을 변경하면 됩니다.

source: After changes are made, you must always run the <application>update-mime-database</application> application, with the directory location of the MIME database as the first parameter.
ja: 変更が済んだら、必ず <application>update-mime-database</application> コマンドに MIME データベースの場所を指定して実行してください。
ko: 수정을 하고나면 항상 MIME 데이터베이스의 디렉토리 위치를 첫번째 인자로 주어 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 실행해야 합니다.

source: Adding or Modifying MIME types
ja: MIME 型を追加したり変更する
ko: MIME 형식 추가 또는 수정하기

source: To add one or more MIME types for all users:
ja: すべてのユーザに対して一つ以上の MIME 型を追加する手順は次のとおりです:
ko: 모든 사용자에 대한 하나 이상의 MIME 형식을 추가하려면 다음과 같이 하십시오:

source: Create or modify an existing <filename>Overrides.xml</filename> source XML file, containing the definitions for the MIME types. For more information, see <xref linkend="mimetypes-source-xml"/>.
ja: MIME 型の定義をいろいろ記述したソース XML ファイルの <filename>Overrides.xml</filename> を作成するか、または変更する (詳細は「<xref linkend="mimetypes-source-xml"/>」を参照のこと)
ko: MIME 형식의 정의를 포함하고 있는 기존의 <filename>Overrides.xml</filename> 소스 XML 파일을 수정하거나 새로 만듭니다. 자세한 정보는 <xref linkend="mimetypes-source-xml"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Place the <filename>Overrides.xml</filename> file in the <filename>/usr/share/mime/packages</filename> directory.
ja: この <filename>Overrides.xml</filename> ファイルを <filename>/usr/share/mime/packages</filename> というフォルダに格納する
ko: <filename>/usr/share/mime/packages</filename> 디렉토리에 <filename>Overrides.xml</filename> 파일을 가져다 놓습니다.

source: Update the MIME database by running <application>update-mime-database</application> using the system account.<screen><userinput>update-mime-database /usr/share/mime</userinput></screen>
ja: システム管理者の権限で <application>update-mime-database</application> コマンドを実行し MIME 型のデータベースを更新する<screen><userinput>update-mime-database /usr/share/mime</userinput></screen>
ko: 시스템 계정으로 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 실행하여 MIME 데이터베이스를 갱신합니다. <screen><userinput>update-mime-database /usr/share/mime</userinput></screen>

source: To add one or more MIME types for a single user, follow the same steps, except place your <filename>Overrides.xml</filename> file in the <filename>~/.local/share/mime/packages</filename> directory. Additionally, call <application>update-mime-database</application> with <filename>~/.local/share/mime/packages</filename> as the first parameter.
ja: 特定のユーザに対してのみ一つ以上の MIME 型を追加する場合の手順は、ここで編集した <filename>Overrides.xml</filename> ファイルを格納する先が <filename>~/.local/share/mime/packages</filename> フォルダである以外はすべて同じです。加えて、<application>update-mime-database</application> コマンドを使って更新する MIME 型データベースの所在は <filename>~/.local/share/mime/packages</filename> になります。
ko: 특정한 사용자에 대한 하나 이상의 MIME 형식을 추가하는 것은 위와 동일한 과정을 거치지만 <filename>~/.local/share/mime/packages</filename> 디렉토리 내의 <filename>Overrides.xml</filename> 파일을 이용한다는 것이 다릅니다. 그리고 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 실행할 때는 첫번째 인자로 <filename>~/.local/share/mime/packages</filename>를 주어야 합니다.

source: Verifying Changes
ja: 変更点を検証する
ko: 변경 내용을 확인하기

source: After you have made a change to the MIME database and refreshed its contents, you can verify that the change has taken effect using the <application>matevfs-info</application> application. This application prints the MIME type and other useful information about a file.
ja: MIME 型のデータベースに変更を加えその内容を更新したら、<application>matevfs-info</application> (または <application>gvfs-info</application>) というコマンドを使って実際に変更内容を検証することができます。このコマンドは MIME 型の情報とファイルに関する有益な情報をいろいろ提供してくれます。
ko: MIME 데이터베이스를 변경하고 그 내용을 갱신하고나면 <application>matevfs-info</application> 프로그램을 이용하여 변경된 내용이 적용되었는지 확인할 수 있습니다. 이 프로그램은 특정 파일에 대한 MIME 형식 및 다른 유용한 정보들을 출력해 줍니다.

source: Running <application>matevfs-info</application> on a SVG file gives you the output shown below. You'll notice the default application for this MIME type is <filename>eog.desktop</filename>; We will discuss default applications in <xref linkend="mimetypes-registering"/>.
ja: SVG のファイルに対して <application>matevfs-info</application> コマンドを実行した結果を下に示します。その結果から、この MIME 型に対するデフォルトのアプリケーションが <filename>eog.desktop</filename> であることがわかります。デフォルトのアプリケーションについては「<xref linkend="mimetypes-registering"/>」で説明します。
ko: SVG 파일에 대해 <application>matevfs-info</application> 프로그램을 실행하면 아래와 같은 출력을 볼 수 있습니다. 이 MIME 형식에 대한 기본 프로그램은 <filename>eog.desktop</filename>(이)라는 것을 알 수 있을 것입니다. 기본 프로그램에 대한 내용은 <xref linkend="mimetypes-registering"/> 부분에서 논의할 것입니다.

source: <xref linkend="mimetypes-newtype-example"/> walks through the steps of creating a new MIME type and then verifying the changes using <application>matevfs-info</application>.
ja: 「<xref linkend="mimetypes-newtype-example"/>」では新しい MIME 型を作成し <application>matevfs-info</application> を使って変更内容を検証する手順を順を追って説明しています。
ko: <xref linkend="mimetypes-newtype-example"/>에서는 새로운 MIME 형식을 만들고 <application>matevfs-info</application> 프로그램을 이용하여 이를 확인하는 과정을 수행해 볼 것입니다.

source: <literal>application/x-newtype</literal> Example
ja: <literal>application/x-newtype</literal> の例
ko: <literal>application/x-newtype</literal> 예제

source: To create (or override) a MIME type and verify the changes:
ja: MIME 型を作成 (または上書き) して検証する際の手順は次のとおりです:
ko: MIME 형식을 새로 만들고 (혹은 수정하고) 이를 확인하려면 다음과 같이 하십시오:

source: Make a new, empty file in your home directory called <filename>testing.xyz</filename>.
ja: ホーム・フォルダに <filename>testing.xyz</filename> という新しい空のファイルを作成する
ko: 홈 디렉토리에 <filename>testing.xyz</filename>라는 아무 내용없는 새 파일을 만듭니다.

source: When no glob patterns or magic rules match a file, then it is resolved to the MIME type <literal>text/plain</literal> if it contains textual data or <literal>application/octet-stream</literal> for binary data. If the file is empty, then it defaults to <literal>text/plain</literal>.
ja: 特定のファイルにマッチさせる glob パターンや magic ルールが必要ない時に、ファイルの中に文字列からなるデータが格納されているならば <literal>text/plain</literal> という MIME 型を、あるいはバイナリ・データが格納されていれば <literal>application/octet-stream</literal> という MIME 型を割り当てます (もしファイルが空ならば、デフォルトでは <literal>text/plain</literal> を割り当てます)。
ko: 어떤 파일이 아무 glob 패턴과도 일치하지 않고 매직 규칙에도 해당하지 않을 때는, 이 파일이 텍스트 데이터를 포함한다면 <literal>text/plain</literal>으로, 바이너리 데이터를 포함한다면 <literal>application/octet-stream</literal>으로 MIME 형식이 정해집니다. 만약 파일이 비어있다면 기본값으로 <literal>text/plain</literal> 형식이 지정됩니다.

source: Use <application>matevfs-info</application> on the file to find out the MIME type.The MIME type for this file should be detected as <literal>text/plain</literal> because there are not any glob patterns or magic rules that match it<placeholder-1/>.
ja: <application>matevfs-info</application> コマンドを使ってこのファイルの MIME 型を解析してみる (このファイルの MIME 型が <literal>text/plain</literal> として検出されているかどうかを確認すること; なぜなら glob パターンも magic ルールも存在していないので<placeholder-1/>)
ko: <application>matevfs-info</application> 프로그램을 이용하여 이 파일의 MIME 형식을 확인합니다. 이 파일은 어떤 glob 패턴이나 매직 규칙에 해당하지 않으므로 MIME 형식은 <literal>text/plain</literal>으로 인식될 것입니다.

source: Create (or modify) the <filename>Overrides.xml</filename> file as described in <xref linkend="mimetypes-addmodify"/> with the contents given in <xref linkend="mimetypes-overrides-xml"/>.
ja: 「<xref linkend="mimetypes-addmodify"/>」で説明したように、<xref linkend="mimetypes-overrides-xml"/> の内容で <filename>Overrides.xml</filename> というファイルを作成するかまたは変更する
ko: <xref linkend="mimetypes-addmodify"/> 부분에서 설명한대로 <filename>Overrides.xml</filename> 파일을 만듭니다. (이미 있다면 수정합니다.) 파일의 내용은 <xref linkend="mimetypes-overrides-xml"/>의 것을 사용합니다.

source: Refresh the database using <application>update-mime-database</application>.
ja: <application>update-mime-database</application> コマンドでデータベースを更新する
ko: <application>update-mime-database</application> 프로그램을 이용하여 데이터베이스를 갱신합니다.

source: Use <application>matevfs-info</application> to verify that your change has taken effect. You should see the MIME type for the <filename>testing.xyz</filename> file resolved as <literal>application/x-newtype</literal>.
ja: <application>matevfs-info</application> コマンドを使い、変更点の内容を検証する (この <filename>testing.xyz</filename> ファイルの MIME 型が <literal>application/x-newtype</literal> になっているか確認する)
ko: <application>matevfs-info</application> 프로그램을 이용하여 변경 사항이 적용되었는지 확인합니다. <filename>testing.xyz</filename> 파일의 MIME 형식이 <literal>application/x-newtype</literal>으로 인식되는 것을 볼 수 있을 것입니다.

source: MIME type : application/x-newtype
ko: MIME 형식 : application/x-newtype

source: <filename>Overrides.xml</filename> file
ja: <filename>Overrides.xml</filename> ファイル
ko: <filename>Overrides.xml</filename> 파일

source: Registering Applications for MIME Types
ja: MIME 型を処理するアプリケーションを登録する
ko: MIME 형식을 위한 등록하기

source: registering applications for
ko: 프로그램 등록하기

source: applications
ko: 프로그램

source: registry
ko: 등록

source: Registering applications to handle MIME types is fairly straightforward. Applications are registered by creating a <literal>MimeType</literal> key in their <filename>.desktop</filename> entry file and listing each MIME type separated by a semicolon. The <literal>MimeType</literal> key should only be used in <filename>.desktop</filename> files whose <literal>Type</literal> key has the value <quote><literal>Application</literal></quote>. For more information on <filename>.desktop</filename> files, see <xref linkend="menustructure-desktopentry"/>.
ja: 任意の MIME 型のファイルを扱うアプリケーションの登録はかなり単純です。それらのアプリケーションの <filename>.desktop</filename> の中に <literal>MimeType</literal> キーを持つエントリを一つ作成し、MIME 型をセミコロン (<quote>;</quote>) で区切って並べます。<literal>MimeType</literal> というキーは、<literal>Type</literal> キーの値が <quote><literal>Application</literal></quote> である <filename>.desktop</filename> でのみ使用するようにしてください。<filename>.desktop</filename> ファイルについて詳細は「<xref linkend="menustructure-desktopentry"/>」をご覧ください。
ko: MIME 형식을 처리하기 위해 프로그램을 등록하는 과정은 아주 직관적입니다. 프로그램을 등록하려면 <filename>.desktop</filename> 엔트리 파일에 <literal>MimeType</literal> 키를 만들고 각각의 MIME 형식에 대한 목록을 세미콜론(;)으로 구분하여 써 주면 됩니다. <literal>MimeType</literal> 키는 오직 <filename>.desktop</filename> 파일의 <literal>Type</literal> 키의 값이 <quote><literal>Application</literal></quote>인 경우에만 사용되어야 합니다. <filename>.desktop</filename> 파일에 대한 자세한 정보는 <xref linkend="menustructure-desktopentry"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: After creating or modifying a <filename>.desktop</filename> entry file, you must update the application database using the <application>update-desktop-database</application> application (very similar to <application>update-mime-database</application>, except it does not take a parameter). This will create a <filename>mimeinfo.cache</filename> file in the <filename>applications</filename> subdirectory for each directory in <filename>$XDG_DATA_HOME:$XDG_DATA_DIRS</filename>. The cache file is necessary so that all the <filename>.desktop</filename> files do not need to be scanned for just the <literal>MimeType</literal> key, as this causes unnecessary disk I/O.
ja: <filename>.desktop</filename> ファイルを作成するか変更するなどしたら、<application>update-desktop-database</application> コマンドを使ってデスクトップ・アプリケーション用のデータベースを更新してください (このコマンドは引数を受け取らない点を除いて、<application>update-mime-database</application> とかなり類似しています)。このコマンドは <filename>mimeinfo.cache</filename> というファイルを <filename>$XDG_DATA_HOME:$XDG_DATA_DIRS</filename> が示す各フォルダの <filename>applications</filename> サブフォルダの中に生成します。このキャッシュ・ファイルが存在していることで、デスクトップ・エントリのファイルから <literal>MimeType</literal> キーを取得する際に、すべての <filename>.desktop</filename> ファイルを解析する必要がなく、デスクの I/O を抑えることができます。
ko: <filename>.desktop</filename> 엔트리 파일을 만들거나 수정하고 나면, <application>update-desktop-database</application> 프로그램을 이용하여 데이터베이스를 갱신해 주어야 합니다. (이 프로그램은 인자를 받지 않는다는 것만 제외하면 <application>update-mime-database</application> 프로그램과 매우 비슷합니다.) 이 프로그램은 file in the <filename>$XDG_DATA_HOME:$XDG_DATA_DIRS</filename> 내의 각 디렉토리에 있는 <filename>applications</filename> 하위 디렉토리에 <filename>mimeinfo.cache</filename> 파일을 만들 것입니다. cache 파일은 단지 <literal>MimeType</literal> 키를 읽기 위해 <filename>.desktop</filename> 파일 전체를 다시 읽어야 하는 경우를 (이 경우 불필요한 디스크 I/O가 발생될 것입니다) 방지하기 위해 필요합니다.

source: Default applications to use for specific MIME types should be specified in a file called <filename>defaults.list</filename>. This file is located in the <filename>applications</filename> subdirectory for each directory in <envar>$XDG_DATA_HOME</envar> and <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar>. The format for this file consists of the MIME type, the <literal>=</literal> symbol and the Desktop File ID (which is the filename for the desktop entry file). <xref linkend="mimetypes-registering-example"/> is a short example of a <filename>defaults.list</filename> file in a user's <filename>~/.local/share/applications</filename> directory.
ja: 特定の MIME 型で使用するデフォルトのアプリケーションは <filename>defaults.list</filename> と呼ばれるファイルの中で指定します。このファイルは環境変数である <envar>$XDG_DATA_HOME</envar> と <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> が示すフォルダの <filename>applications</filename> サブフォルダの中に保管されています。このファイルには、一行ごとに MIME 型とデスクトップ・エントリのファイルの識別子 (デスクトップ・エントリのファイル名) が <literal>=</literal> で区切られて記述されています。<xref linkend="mimetypes-registering-example"/> に <filename>~/.local/share/applications</filename> というフォルダに格納された <filename>defaults.list</filename> ファイルの短い例を示します。
ko: 특정 MIME 형식을 처리하기 위해 사용되는 기본 프로그램은 <filename>defaults.list</filename> 파일에 지정되어야 합니다. 이 파일은 <envar>$XDG_DATA_HOME</envar>과 <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> 내의 각 디렉토리에 있는 <filename>applications</filename> 하위 디렉토리에 있습니다. 이 파일은 형식은 MIME 형식, <literal>=</literal> 기호, 데스크탑 파일 ID (데스크탑 엔트리 파일의 이름을 말합니다). <xref linkend="mimetypes-registering-example"/>는 사용자의 <filename>~/.local/share/applications</filename> 디렉토리에 있는 <filename>defaults.list</filename> 파일의 간략한 예입니다.

source: A User's <filename>defaults.list</filename> file
ja: ユーザ用の <filename>defaults.list</filename> ファイル
ko: 사용자의 <filename>defaults.list</filename> 파일

source: XDG Desktop Entry Specification
ja: XDG デスクトップ・エントリの仕様
ko: XDG 데스크탑 엔트리 명세서

source: How to register MIME types for applications is part of the <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/desktop-entry-spec">XDG desktop entry specification</ulink>, rather than the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG shared mime info specification</ulink>.
ja: アプリケーション毎に MIME 型を登録する方法は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG Shared MIME Info の仕様</ulink>」というよりは、むしろ「<ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/desktop-entry-spec">XDG デスクトップ・エントリの仕様</ulink>」の一部です。
ko: 프로그램에 MIME 형식을 등록하는 것은 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG 공통 MIME 정보 명세서</ulink>가 아닌 <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/desktop-entry-spec">XDG 데스크탑 엔트리 명세서</ulink>일부입니다.

source: Adding an Application to the MATE Desktop
ja: アプリケーションを MATE デスクトップに追加する
ko: 그놈 데스크탑에 프로그램 추가하기

source: adding applications
ko: 프로그램 추가

source: To add an application to the MATE Desktop, perform the following steps:
ja: アプリケーションを MATE デスクトップに追加する手順は次のとおりです:
ko: 그놈 데스크탑에 프로그램을 추가하려면 다음 과정을 수행하십시오:

source: Add a menu item for the application. For more information on how to add an item to a menu, see <xref linkend="menustructure-2"/>.
ja: アプリケーションのメニュー項目を追加する (メニュー項目をメニューに追加する方法について詳細は「<xref linkend="menustructure-2"/>」を参照のこと)
ko: 프로그램에 대한 메뉴 항목을 더합니다. 메뉴에 항목을 추가하는 방법에 대한 정보는 <xref linkend="menustructure-2"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Add an icon for the application to <filename>/usr/share/icons/<replaceable>theme-name</replaceable>/<replaceable>icon-size</replaceable>/apps</filename>. For more information on icons and themes, see <xref linkend="themes-11"/>.
ja: アプリケーションのアイコンを <filename>/usr/share/icons/<replaceable>テーマ名</replaceable>/<replaceable>アイコンの大きさ</replaceable>/apps</filename> というフォルダにインストールする (アイコンとテーマに関して詳細は「<xref linkend="themes-11"/>」を参照のこと)
ko: 프로그램에 대한 아이콘을 <filename>/usr/share/icons/<replaceable>테마-이름</replaceable>/<replaceable>아이콘-크기</replaceable>/apps</filename>에 추가합니다. 아이콘과 테마에 대한 자세한 정보는 <xref linkend="themes-11"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: If the application uses a new MIME type, add a source XML file to the MIME database. For more information, see <xref linkend="mimetypes-modifying"/>.
ja: もしアプリケーションに新しい MIME 型が必要ならば、ソース XML ファイルを MIME 型のデータベースに追加する (詳細は「<xref linkend="mimetypes-modifying"/>」を参照のこと)
ko: 만약 프로그램이 새로운 MIME 형식을 사용한다면, 소스 XML 파일을 MIME 데이터베이스에 추가합니다. 자세한 정보는 <xref linkend="mimetypes-modifying"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: If the application uses a new MIME type, add an icon for the MIME type to <filename>/usr/share/icons/<replaceable>theme-name</replaceable>/<replaceable>icon-size</replaceable>/mimetypes</filename>. For more information on icons and themes, see <xref linkend="themes-0"/>.
ja: もしアプリケーションに新しい MIME 型が必要ならば、その MIME 型のアイコンを <filename>/usr/share/icons/<replaceable>テーマ名</replaceable>/<replaceable>アイコンの大きさ</replaceable>/mimetypes</filename> にインストールする (アイコンとテーマに関して詳細は「<xref linkend="themes-0"/>」を参照のこと)
ko: 만약 프로그램이 새로운 MIME 형식을 사용한다면, MIME 형식에 대한 아이콘을 <filename>/usr/share/icons/<replaceable>테마-이름</replaceable>/<replaceable>아이콘-크기</replaceable>/mimetypes</filename>에 추가합니다. 아이콘과 테마에 대한 자세한 정보는 <xref linkend="themes-0"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: To associate the application with a MIME type, include a <literal>MimeType</literal> key in your <filename>.desktop</filename> file. For more information, see <xref linkend="mimetypes-registering"/>.
ja: アプリケーションと MIME 型を関連付ける時は <literal>MimeType</literal> キーをその <filename>.desktop</filename> ファイルに挿入する (詳細は「<xref linkend="mimetypes-registering"/>」を参照のこと)
ko: MIME 형식과 프로그램을 연결하려면 <filename>.desktop</filename> 파일에 <literal>MimeType</literal> 키를 포함시킵니다. 자세한 정보는 <xref linkend="mimetypes-registering"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Setting Screensavers
ja: スクリーンセーバーの設定
ko: 화면 보호기 설정하기

source: This chapter describes how to set preferences for the screensaver. This chapter also provides information on how to modify the displays that are available for the screensaver.
ja: この章ではスクリーンセーバーを設定する方法について説明します。さらに、スクリーンセーバーを利用できるように表示を変更する方法についても説明します。
ko: 이 부분에서는 화면 보호기의 기본 설정을 변경하는 방법을 설명합니다. 또한 화면 보호기에서 사용할 수 있는 화면들을 수정하는 방법에 대해서도 설명합니다.

source: Introduction to Screensavers
ja: スクリーンセーバーについて
ko: 화면 보호기 소개

source: screensavers
ko: 화면 보호기
